-¡Déjenme!.
-¡Cállate!
-¡Cállate! .
-"¡Suéltenme!"
-"¡Dije que te callaras!" .
¿Atacando en grupo, eh?
¿Huh? Oh, es que...
Tú. A los pancakes
¿Olvidaste incluir algo?
¿Huh?.
Los hice como me dijiste, pero no crecen.
Tal vez...  ¿polvo de hornear?
Sí, eso.
Y, la venden también, ¿verdad?...
La mezcla de "pancakes".
¿Podrían...?
¿Qué hacen aquí todavía?
Es por... Joon Pyo sunbae...
¿Por qué no se van ahora?
Aish.
-¿Qué estás haciendo?
-Aish.
Incluso tienes la piel de gallina.
Polvo de hornear, ¿huh?
Tengo que intentarlo de nuevo.
Sunbae...
Gracias... por ayudarme.
No te estaba ayudando, es solo que no me gustan esta clase de cosas.
¿Qué? ¿Ji Hoo hizo eso?
Sí, él tuvo que aparecer en ese momento.
¿Quién les dijo a ustedes que hicieran esa clase de cosa?
Usted dijo que le dieramos a Geum Jan Di un trago amargo.
Les dije que la "asustaran".
¡¿Quién les dijo que llegaran tan lejos?!
Lo sentimos mucho. Hicimos mal.
¡¿Quieren que haga que dejen de asistir a la escuela también?!
¡Piérdanse!
Ni siquiera quiero ver sus caras.
¡Lárguense, dije!
Jan Di, ¿de verdad estás bien?
Realmente no pasó nada.
¿Eso es nada?
¡Esos F4 o lo que sean, iba a dejarlos
en paz sólo porque son guapos!
Esa clase de personas tienden a salir con personas como ellos. ¿Así que son los cuatro, huh?
Bueno, no todos son así.
¿A qué te refieres con que no son así?
Uno de ellos parece ser algo diferente.
¿Uno de ellos?
¿Quién?
¡Wow! ¡Este comercial me mata!
Sunbae, parece que ella realmente te gusta.
Aun así, no deberías poner tus manos ahí.
Tus manos se pueden ensuciar.
Ella es realmente hermosa, ¿no es así?.
Este anuncio es llamado "La Llegada de una Diosa".
-¿Diosa?
Esta chica no sólo es bella.
Ella es muy inteligente y...
ella dona todo el dinero que gana como modelo.
Ella aprobó el exámen de Leyes de Francia, también, hace un tiempo.
¿Sabes todas estas cosas sobre ella?
Pues claro. Ella es mi ídolo.
¿Ídolo?
Las personas esperan que ella sea la sucesora de la firma de abogados de sus padres después de graduarse.
Pero yo pienso un poco diferente.
Yo creo que ella hará algo mejor y más grande.
Cada vacaciones ella va a África, Afganistán...
ah sí, recientemente ella visitó Tibet también.
Esto es sólo mi imaginación pero me gustaría que se casara con el miembro de una familia real o con el Presidente o algo así.
Como una princesa que se dedique a la paz mundial como Lady Diana o Audrey Hepburn.
Ella es sólo una modelo.
¿Y qué? El Presidente de Francia se divorció para casarse con una modelo.
¿Quién sabe? Alguien que merezca ser el futuro Presidente de Francia o algún príncipe de Europa tal vez se enamore y le proponga matrimonio.
Yo creo que es un escenario bastante predecible.
¿No lo crees?
Tú eres realmente molesta e irritante
cada vez que te veo.
¿Eh? Yo sólo...
¿Qué podrías saber tú?
¡Hey, Kang San! ¿No vas a comer?
¡Has estado conectado todo el día!
¿Es que sale comida o dinero de eso?
Ondas electromágneticas están saliendo.
San, ¡ten cuidado!
Puedes cortar la línea de la familia.
¡Tanto dinero como comida salen! ¡Cómo no puedes tener idea acerca del rey de Sarbeit!
¿Sar... qué?
Cyber Arbeit (trabajo de medio tiempo en Internet)
-Aquellos que mueven al mundo quizá puedan
hacerse ricos.
Los que entretienen al mundo son Oh-Duk-Hoos (Otakus) como yo.
Ahora él olvida hasta su propio nombre después de comer un montón de ondas electromágneticas.
Oh, asco.
¡Eh! ¿Qué es esto?
Heung-Jom-Moo.
Ah niño, nunca escuché sobre un
rábano (moo) apolillado (jom).
Cariño, no es eso.
Significa "un rábano (moo) con algunos (jom) defectos (hm)".
Heung-Jom-Moo significa:
"si es verdad, es un poco atemorizante"
¿Eh?
¡Hermana! ¡Esto es todo un escándalo!
¿Escándalo?
¡Dice que en tu escuela
alguien está embarazada!
-¡¿QUÉ?!
¡Mira esto!
Chica de 2° grado de la escuela superior Shin-Hwa
identificada como "K" tuvo un cambio en su vida privada.
Fue descubierta al salir de un Hospital.
"K" de 2do grado...
¡entonces esa persona puede tener la misma edad que tú!
-Si es "K", ¿podría ser "Kim"?
-¡O Kang, Kang!
También hay alguien llamado "Kwon".
¡Oh!, ¿cómo puede alguien de 2do grado quedar embarazada?
Oh, dios mío.
-¿Cómo puede suceder este tipo
de cosas en ShinHwa?
¡Qué les ha pasado las chicas de las buenas familias!
Las chicas de buenas familias son más aterradoras.
"¡Tienes un mensaje!"
¡Noticias de última hora!
Algo de "K" de 2do grado, fue descubierto.
¿Qué están mirando?
¿Qué tan importante puede ser para hacer de esto un grave problema?
Veamos quién es esa gran persona.
Como una plebeya...
(Saliendo con un camión de chicos)
(¡Está loca!)
(Pedazo de mi**da)
(Jan Di, ¡muere!)
(¿Quién es el padre?)
(Anti-aborto)
(Debería darte vergüenza)
$2.5
¡Ah!
Esperen un poco.
Ella vendrá tarde o temprano.
¿Qué hiciste esta vez?
¿Por qué?
Si lo supieras, ¿la salvarÍas de nuevo?
¿De qué están hablando?
Solo detente y olvídalo.
¿Cuándo te hiciste tan entrometido?
Si no vas a ayudarme, entonces
no te metas en mis asuntos.
Hacerle esto a una chica...
no es gracioso, es infantil.
¿La ves como a una chica?
Ella es una novata que se cree mucho
y crea  alborotos.
Sea una novata o un cachorro, los que me desafíen serán pisoteados duramente. ¿No conoces mi regla?
¿Lo borraste? Qué mal, entonces...
¿qué vas a hacer con esto?
"Noticias de última hora!
¡"K" de 2do año ha resultado ser Geum JanDi!"
¡Chicas!
¿No hay... un olor extraño?
-¿Qué puede oler así de mal en el mundo?
Huele como trapos.
-Creo que voy a sofocarme hasta la muerte.
-Oye, Sunny, dame algo de perfume.
¿Cómo podemos estudiar en una clase
con este hedor?
No puedo soportarlo.
No puedo aguantar más.
¿No puedes soportarlo?
¿Qué vas a hacer entonces?
Hablando del demonio y ella aparece.
Oh...
-¡Woah! ¿No te lo dije?
Ella iba a venir tarde o temprano.
Has tardado un poco en decir  "Lo siento".
Hasta aquí llegó mi paciencia.
Esta es mi advertencia para ti.
¿Lo sabías?
Hey, lavandera
¿así se disculpan las personas comunes?
En tu vecindario de ricachones,
¿se disculpan las víctimas con los culpables?
¿Qué?
¡¿QUÉ?!
Tú... ¿Qué estás haciendo?
¿No te lo dije? Ya agotaste mi paciencia.
Te lo dije. ¡TE LO DIJE!
¡¡¡AHHHHHHH!!!
¿Me viste?¿Acaso me has visto durmiendo con un chico, o siquiera tomando su mano?
¿ME VISTE?
Ni siquiera he tenido mi primer beso.
¿Y tú inventas esos rumores?
¡TÚ!
Si sigues haciendo esto, ¡la próxima vez
serás un hombre muerto!
Ella es realmente algo.
Ella dominó al Gran Gu Joon Pyo
con una impresionante patada voladora.
Venir a la escuela y tener algo interesante que ver...
Había pasado mucho tiempo.
Pero, ¿esa chica no te recuerda a alguien?
Tienes razón. Eso estaba pensando también.
Hmm...¿a quién puede ser?
¡Joon Hee Noona!
¿Qué? Ni pensarlo.
No, de verdad, se comporta como ella.
Esa chica plana y pesada.
¿Cómo va a parecerse a mi hermana?
Tú lo sabrás mejor.
Cierren la boca.
¿Por qué estabas tan aturdido hace un momento?
¿Te golpeaste la cabeza en algún sitio?
¿Todavía no lo han notado?
¿Qué?
Creo que esa chica..
se ha enamorado perdidamente de mí.
¿Qué?
Goo Joon Pyo, ¿hay alguna forma posible de
explicar por qué dices eso?
¿No se supone que ustedes son expertos con las chicas?
Dicen que el "No" de una chica
realmente es un "Sí".
Piénsenlo. Como ella no quiere que sospeche que le gusto, ella vino en persona e hizo todo eso de estar limpia de defectos o lo que sea.
Eso significa que ella espera tener
su primer beso conmigo.
¡¡Bravo!!
Eres realmente algo Goo Joon Pyo.
Incluso aunque eres mi amigo,
esta vez sí que eres algo.
Por supuesto.
Pensé que era raro que el carisma de
Goo Joon Pyo no funcionara en alguien.
¡Qué idiota!
Ella pensó que podría engañarme si
me hablaba con ese tono furioso.
Una chica siendo tan franca hace a un hombre
sentirse acongojado, ¿no es así?
¿Tenías que venir así al instituto,
Geum Jan Di?
Mi mal temperamento siempre me causa problemas.
¿Por qué lo provocaste?
¿Es usted la Srta. Geum Jan Di?
Sí, pero...
¿Puede venir con nosotros un momento?
¿Qué? ¿Dónde?
Yo estoy... un poco ocupada ahora mismo.
Tenemos órdenes de llevarla con nosotros.
¿De quién?
Si viene con nosotros, lo descubrirá.
Pero...
Yo... Tengo que ir a mi trabajo de medio tiempo, así
que estoy un poco ocupada. Lo siento.
¡Ah! Señores, ¿por qué están siguiéndome?
¿No está aquí tampoco?
No, señor.
Bien, busquémosla de nuevo.
Ustedes por allí, nosotros iremos por aquí.
Sí, señor.
Venga con nosotros..
¡¡¡Woaaahhh!!!!
Señor, ¡¡bájeme!!
¡Déjenme ir!
Vámonos.
Mmmm, algo huele bien.
Huele como a flores.
Cálido, suave... mi cuerpo... mi cuerpo...
¡¿Alguien lo está tocando?!
No necesitamos succión, ¿no?
No, ya que no es grasa sino músculo,
no sería efectivo.
¿Está listo el láser?
Quitemos la cera antes de hacerlo.
Creo que están sorprendidos
porque esta es la primera vez que...
El joven amo ha traído a una mujer a casa.
Ummm, ¿puedo hacerle una pregunta?
Sí, así es.
¿Estoy en la Casa Azul o algo así?
(*Casa Azul: Casa del Presidente de Corea)
No.
Tengo una pregunta más.
Sí, adelante y pregunte señorita.
No soy una señorita, soy Jan Di... Geum Jan Di.
Sí, señorita Geum Jan Di.
Ahora bien, ¿por qué estoy aquí?
Yo tampoco sé la razón, señorita.
¿A dónde vamos ahora?
Ya casi llegamos.
¿Ji Hoo sunbae?
(preguntando a sí misma)
¿Tú?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué hay de malo en que esté en mi casa?
¿Mi casa?
¿Quieres decir que esta mansión es tu hogar?
Así es.
¿Por qué?
¿Qué estás planeando hacer?
Ya lo hice todo.
Mírate.
¿No deberías estar sorprendida?
El patito feo puede transformarse en una
"garza" al gastar un poco de dinero.
¿No era un cisne?
Eso no importa.
¿Qué estás haciendo?
Yo no te pedí nada como esto.
Solo dime la verdad y dime que te gusto.
Oh, eres el tipo de chica que
dice lo contrario, ¿cierto?
Goo Joon Pyo,
hay un límite para tus juegos.
Esto es ilegal, es secuestro y confinamiento.
Es un delito grave, ¿lo sabías?
No hay nadie más aquí,
puedes decirme que te gusto.
Desde ahora, si estamos fuera de la escuela,
te permitiré saludarme.
¿Qué? Estás muy sorprendida por esta
oferta tan increíble, ¿verdad?
¿Quieres que te lo diga de nuevo?
Desde ahora, puedes tener la posibilidad
de ser la novia de Goo Joon Pyo cuando nadie nos vea.
¿Entendido?
Te has vuelto loco, ¿cierto?
Te volviste loco, ¿eh?
Tú, solo porque comiste comida grasosa,
¿tu cerebro ya no funciona?
¿Quién está sorprendida de qué?
Olvídalo.
Quiero irme.
¿No eres tú la que ha perdido la razón?
Mejor hazte a un lado.
¿Sabes cuánto he gastado de la cabeza
hasta la punta de tus pies?
$100,000
¿Qué?
¡¿$100,000?!
Así es.
Pero eso, no es nada.
Si te quedas conmigo, puedes disfrutar
más que eso todos los días.
¿Y no lo quieres? ¿Estás bien de tus facultades?
Fui arrastrada hasta aquí por un psicópata...
¡Dame mi uniforme ahora mismo!
¡¿Qué es ésto?! ¡Aishhhh!
¡Ve a tirarlo!
¿Qué estás haciendo?
¿No escuchaste cuando te dije que lo tiraras?
Sí, joven amo.
Y despídelos a todos.
¿Qué?
Despide a todos los que le hayan servido a la chica.
¿Y qué hay del cabello?
¿Y de la ropa?
¿No pudieron hacerle un estilo de cabello más feo?
Encuentra otros. Ve y trae los mejores.
Aquellos que trabajaron hoy eran el mejor personal.
Entonces solo encuentra algo más costoso.
Sí, por supuesto.
¡Por Dios! ¿Qué es eso?
¡Una abeja! ¡Date prisa y atrápala!
¡Ahhhhhh! ¡Viene hacia mi!
¡Date prisa y deshazte de ella!
¡Rápido! ¡Rápido!
¿Ya se fue?
Sí, nos deshicimos de ella.
El té, ¿lo hiciste tú?
Lo siento mucho, joven amo.
Despídela.
Este baño es más grande que mi casa.
Por cierto, Geum Jan Di,
¿te comió la lengua el ratón en ese momento?
Y también...
Parece que no lo sabes.
Pero no se hacen amigos con dinero,
sino con tu corazón.
No hay nada que el dinero no pueda comprar.
Habla.
Dime si hay algo que no se pueda comprar.
¿En verdad hay algo que el dinero no pueda comprar?
Si tienes el valor,
¿por qué no me lo dices? Chica pobre.
¡Ay! ¡Qué vergüenza!
¡Ugh!
¡Estoy loca!
¿Eres tú otra vez?
¿Qué debería decir?
¿Vas a algún sitio?
A mi casa.
¿Tú?
A mi casa, también.
¿Así? ¿Descalza?
Tuve un pequeño problema.
¡¿Qué?!
Cada vez que te veo, te ves tan dramática.
Así es, ¿verdad?
¿Puedo preguntarte algo?
¿Habrá algo que el dinero no pueda comprar?
Algo que no puedas comprar sin importar
cuánto dinero ofrezcas.
No podría haber algo así, ¿verdad?
No hay algo así, ¿verdad?
Oxígeno.
¿Huh?
Ah, aire.
Tienes razón.
¿por qué no pensé en eso?
Eres divertida, ¿verdad?
Usa estos.
Si caminas así por este vecindario,
te seguirá la policía.
¿Quién eres?
Acaso es la Mujer Maravilla,
¿la archi-enemiga de Goo Joon Pyo?
¿Qué te trae por aquí?
Joon Pyo no está.
¡¿Quién dijo que quiero ver a ese bastardo?!
¿No son esos... los zapatos de Ji Hoo?
Por favor, dáselos de mi parte.
Espera.
¿Por qué no tomas un poco de té antes de irte?
¿Realmente le dijiste eso a Joon Pyo?
Wah, eres increíble.
Nadie lo había hecho enojar hasta ahora.
Oh, es Seo Yeon.
Ella está por volver pronto.
Ji Hoo debe estar contento.
Este...
¿Desde cuándo se conocen ustedes?
Desde kinder.
Ah.
Tú... pareces querer saber algo.
Pregunta.
Si sabemos la respuesta te
la diremos a cambio.
¿A cambio?
Hemos estado muy entretenidos
estos últimos días gracias a ti.
¿Ji Hoo Sunbae y la modelo Min Seo Hyun
se conocen?
¿Conocerse?
Él tuvo en un accidente automovílistico
cuando tenía 5 años.
Sus padres murieron y solamente él sobrevivió.
Después de eso, él mostró síntomas de autismo
y no se relacionaba con nadie.
La persona que lo ayudó a salir de su caparazón
fue Min Seo Hyun.
Para nosotros, ella es una buena amiga y hermana mayor.
Pero para Ji Hoo, ella es como su primer amor,
como su amante, como su madre.
Debe de ser tan agradable tener una hija así.
Hasta en la perspectiva de una mujer,
ella es tan linda y buena.
Min Seo Hyun. Mamá, esa mujer es
Min Seo Hyun ¿verdad?
¡Ay!, Dios es tan injusto...
Le dio a alguien la cara, el cerebro
y hasta la familia.
Todo a alguien más...
¿Qué?
¡Él nos dio unos hombros anchos y cuadrados!
¿Terminaste de comer?
La presión de "La Hija de La Amiga de Mamá" es suficiente para arruinarle el apetito.
Así es, tú tienes ojos,
¿querrías ponerte a dieta?
Pero, ¿ella va a ser abogada o modelo?
¡Por supuesto que una abogada!
Ella pasó ese examen que es tan difícil.
Aunque ella me gusta más como modelo.
Por eso los hombres son tan simples.
Mientras sea joven, es modelo.
Cuando esté vieja entonces será abogada.
¡Ésa es mi mamá!
Jan Di-ah, no vas a comer mandarinas,
¿verdad que no?
¡Oye! Ella se las va a llevar para el almuerzo.
Papá,
¿Qué es esto?
¿Qué es?
¡No! No es-
¿Qué es esto?
5,000 won ($5) a Pájaro Trueno (caballo de carrera)
Typhoon, 20,000 won ($20), Jil Chu, $30,000 won ($30).
¿Por qué tú...?
Esta vez voy a ganar.
¡Vete! ¡Toma esto y vete a vivir con ellos!
¡Si vuelvo a confiar en ti, me cambio el nombre
a Pájaro Trueno! ¡Vete!
Mamá, Pájaro Trueno es el último, último.
Elije otro.
Ella es como su primer amor, su amante, y también como su madre al mismo tiempo.
¡Oye! ¡Geum Jan Di!
¿Sangre...?
Mira qué estado.
Se ve bien.
Buen trabajo.
Es un sangrado doble!
¡Buen trabajo!
Estate quieta.
¿En qué pensabas que fuiste tan estúpida
para dejar que te diera la pelota en la cara?
No lo hagas.
¿Qué?
Deja de llorar.
No va con tu personalidad.
No te metas en mis asuntos. Ahora,
¿necesito tu permiso para llorar?
Y  también, ¿acaso no eres tú el más feliz
cuando estoy llorando o estoy triste?
¿Es esa la forma de hablarle a alguien
que corrió hasta aquí para ayudarte?
¿Quién te lo pidió?
¿QUIÉN TE PIDIÓ AYUDA?
Aunque fueras la última persona en el mundo,
no te pediría ayuda.
Preferiría morirme de una hemorragia nasal
antes que pedirte ayuda.
Oye.
¿Por qué me odias tanto? ¿Eh?
Apuesto, alto, astuto, rico.
¿Qué hay... qué hay de malo con Goo Joon Pyo?
¿acaso eres estúpida?
¡Tal vez no te has dado cuenta, pero todo tu ser
y personalidad es inatractivo!
Esa boca, tu forma arrogante de caminar, y tu cabello rizado... ¡¡¡Es todo una molestia!!!
¿Tomas drogas?
No he terminado.
Me molesta que ustedes son los únicos que
no usan uniformes,
la tontería de la Tarjeta Roja, para molestar
a los demás y reírse de ellos.
¡Eso es lo peor!
¡Ah! Tú...
¿Quieres que te lo repita?
Yo dije, que odio todo acerca de Goo Joo Pyo.
¡TODO!
[Secundaria ShinHwa- Viaje Escolar]
[Visita 5 Países Europeos, incluyendo Escandinavia]
Así que... un viaje escolar.
¿Qué? ¡¡20,000,000 won ($17,507.77)!!
Increíble.
¿Un viaje escolar de 20,000,000 won?
¿Quieres decir que toda la escuela va?
No, excepto yo.
¿Ustedes quieren salir sin mi?
¿Salir?   ¿Adonde iríamos?
Entonces, ¿qué vas a hacer?
No sé. Tendré que aflojar el estudio en la escuela y
conseguir un trabajo de medio-tiempo por un mes.
¡Ugh! Mi papá, ¡MI PAPÁ! ¡Volvió a lo mismo!
Mi casa es como un hoyo negro.
Sur, ustedes irán al sur.
¡Deja de hablar del sur!
¡Date prisa y haz la avena!
Nosotros estamos rogando en nuestra escuela para que nos manden de viaje en vez de a la aldea inglesa.
¿Habrá algún lugar donde podramos ir a jugar
y trabajar al mismo tiempo?
¡Aish! ¡La Playa del Sur sería ideal!
Sí mamá, ¿en serio?
Sí, puedo ir,
pero ¿puede venir Jan Di también?
¿De verdad?
¿Se lo dirás a la tía, cierto?
Pero tiene que garantizarnos al menos
70000 won ($61) por persona.
Awww... ¿ven?
Estaba en lo cierto... irán a algún lado.
¿Al sur? ¿cierto? ¿Se irán al sur?
¿Puedes parar de hacer eso? Me estresa.
¿Joon Pyo Sunbae no se ve guapísimo?
¡Se ve mucho más guapo hoy!
¡Goo Joon Pyo!
¿Estás esperando por alguien también?
¿Esperando? De ninguna manera. El viaje va a ser largo así que estoy moviéndome antes de abordar el avión.
Oye, ¿por qué dijiste que vendrías
con nosotros esta vez?
¿No dijiste la última vez que era demasiado molesto y que no irías sino era un avión para tu uso personal?
Estamos en la escuela. Este tipo de dificultad también será parte de nuestros recuerdos de instituto.
¿No es verdad, Ji Hoo?
¿Qué?
¡Yo, yo, yo! Vamos.
¡Agh! ¿Por qué no está ella aquí?
Wooh, ¿no es ella Min Seo Hyun?
Wow, ella es tan guapa.
¡Esto es matador!
¡Toma una foto!
Wohh.
Su rostro es tan lindo.
También su piel.
¡Ohh! ¡Es Min Seo Yeon! ¡Eres tan bella!
¿Puedes darnos un autógrafo?
Muchas gracias.
¿Has estado bien?
Sí.
Vamos.
No me gustan esas fotos.
¿Hola?
Señor, lo siento pero los celulares no están permitidos cuando estamos a punto de despegar.
¿Q-qué? ¿A dónde fue ella?
(cantando)
¿Deberíamos ir al océano para coger un pez?
¿Deberíamos ir a la montaña a coger un pez?
Llenar nuestro cubo...
¿No es "meter"?
¿No es "llenar"?
¡Oye, lavandera!
¡Ah, ah! ¡Escucha, plebeya!
¿Qué fue eso?
Ga Eul, ¿estoy soñando ahora?
No lo creo.
Pero sigo escuchando la voz de ese tipo molesto.
¡Q-qué!
Escuché que la gente común iba al océano,
pero mira el estado de ese bote.
¡Oye! ¡Qué demonios estás haciendo aquí!
¡No estaban supuestamente llendo a Escandavia o Escadvia, o lo que fuera!
No es como si fuera a ser nuestra primera vez allá,
ya estoy harto de ir ahí, ¿sabes?
Les dije que buscaran un lugar original,
y sugirieron este lugar.
¡No es esta una coincidencia!
Realmente no sabía que estabas aquí.
Porque no simplemente continúas con tu camino.
Si me ignoras te lo agradeceré.
Ese bote o balsa, ¿crees que estará bien?
¡Este es un barco incluso si es pequeño!
¡Hace cualquier cosa que tú hagas!
¿De verdad? Bueno, inluso si eso se hunde,
supongo que no morirás. Tú sabes nadar, ¿no?
Entonces, ¡vamos!
¡Idiota!
¡Goo Joon Pyo!
¿E-ésa... no es ella Min Seo Hyun?
Q-q-q....
Oye, lavandera.
¿AHORA QUÉ?
Honestamente, estás muy feliz
de encontrarme aquí, ¿no?
Confiésalo, estabas aburrida como el demonio en este apestoso hoyo antes de que llegara ¿verdad?
Antes de que te encontrara era muy feliz,
¿está bien?
Bueno, como vas a nuestra escuela,
puedes venir.
No sé de que estás hablando,
¡pero no tengo intención de ir!
¡Hey!
Tendremos una fiesta de bienvenida para ella.
Será divertido, deberías de venir. ¿Vendrás?
Está bien, iré. ¡Seguro que voy!
¡Espera! Hey, ¡tú!
Ya sé lo que van a decir.
Yo tampoco quiero ir, ¿de acuerdo?
¡Por favor! Ji Hoo Sunbae y Joon Pyo Sunbae te invitaron. Tienes que venir.
¿o no?
Uh. Claro.
Es solo que olvidaron decirte algo.
¿Olvidaron de decirme algo?
¡¡Q-q-q-qué están haciendo!!
Vamos.
¿Está realmente bien?
Va a estar bien. Una vez que estés ahí, los demás probablemente estarán usando cosas más atrevidas.
Esto no es nada.
No es cierto.... ¡me da mucha pena!
¿Qué cosa? No es fácil entender el
concepto  tan bien como tú.
¡No te preocupes, Geum Jan Di, fighting!
Mejor me voy de aquí.
Oh no. Un corazón débil jamás ganó
a una dama bella.
¡Geum Jan Di!
¿Por qué no te quitaste el abrigo?
¿No tienes calor?
No tengo calor. Por los vientos marinos,
estoy realmente fría.
¿Ah...es verdad?
¿Tu vestido no es un poco diminuto?
Últimamente, las nuevas prendas suntuosas son bonitas, pero mostrar demasiada piel...
¿Quizá el tuyo es así?
¡Date prisa y quítatelo!
¿Por qué simplemente no se lo
quitamos por ella?
¿Qué es esto? ¿No es la Mujer Maravilla?
¿Acaso no sabes diferenciar entre la fantasía y realidad simplemente porque hay artículos en internet sobre la chica maravilla o algo?
Si no tenías vestido, pudiste haberlo dicho.
Sé que es tu forma de resaltar,
pero ésta no es la forma de hacerlo, plebeya.
¿Es esta la forma en que los pobres
se divierten últimamente?
Ay, Dios mío, ¿Mujer Maravilla?
Yo sé porqué son así.
Pero, ¿saben qué?
Han probado que son ustedes las de clase baja, no ella.
¿Qué haces Ji Hoo? Llévala a mi cuarto.
Gracias. No tenía que hacer todo esto por mí.
Es un placer. No es ninguna molestia.
No debí venir en primer lugar.
Ji Hoo te invitó, ¿verdad?
Si eres amiga de Ji Hoo, entonces eres
una amiga importante para mí también.
No es así, él solo me invitó por cortesía.
No, Ji Hoo no es ese tipo de persona.
Y nunca lo había visto tratar a alguien más así.
Ji Hoo sunbae es muy amable.
¿Ji Hoo es amable?
¿Lo ves? Es porque tú, Jan Di,
eres una persona especial.
He oído los malos momentos por los que
has pasado por Joon Pyo.
Dijiste firmemente que no perderías, ¿no es cierto?
Eso, pues...
Es porque se siente solo.
¿Perdón?
Él esconde su soledad molestando
a los demás, ese muchacho...
¿Goo Jun Pyo se siente solo? ¡No puede ser!
Él ve a sus padres solamente una vez cada año.
Desde que nació, no fue tratado como un amigo o un hijo. Siempre está rodeado de personas que lo ven como el heredero de una compañía plutócrata.
¿Te imaginas lo que es vivir así?
No pierdas, ¿de acuerdo?
¿Cómo?
Me caes bien, tienes mi apoyo.
Muy bien, estás lista.
Levántate.
Son demasiado lindas.
Los zapatos son la pieza más importante
para una mujer.
¿Por qué?
Unos buenos zapatos te llevarán
a buenos lugares.
Muy bien, ¡está todo listo!
¿Nos vamos?.
Un caballero nunca debe dejar a una dama sola.